Переход на страницу регистрации при нажатии кнопки "Регистрация" в меню "Профиль".

* Тестовые данные:

 тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
 
 прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/
 
* Предусловие:

 1. Открыта главная страница сайта.
 2. Пользователь не авторизован.
 3. Открыто окно с кнопками "Войти" и "Регистрация" (десктоп).
 4. Открыто "бургер" - меню (смартфон).

* Шаги:

  1. Нажать на кнопку "Регистрация"

* Ожидаемый результат:

 Открывается форма для регистрации Физического лица и Юридического лица.
  
Автор: Сабина

Тест выполнен на тестовом сервере

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг Трелло Десктоп | Версия браузера и ОС тача | Результат/Баг Трелло Тач | Дата релиза | QA |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-12 | 16:40  |Chrome 114.0.5735.199 Yandex 23.7.0.2526 |PASS |MIUI 12.5.2   |PASS   | 16.06.23 | Сабина |
|  |  |  |  |     |  | |  |

Тест выполнен на продовом сервере

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг Трелло Десктоп | Версия браузера и ОС тача | Результат/Баг Трелло Тач | Дата релиза | QA |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|2023-07-12 |  16:45 |Chrome 114.0.5735.199 Yandex 23.7.0.2526 |PASS  | MIUI 12.5.2   |PASS  | 16.06.23 | Сабина |
|2023-08-14 | 14:25 |Chrome 115.0.5790.171 Firefox 115.0.3  |PASS   | Chrome 115.0.5790.166, Android 10 |PASS  |13.08.23 | Татьяна|
|  |  |  |  |     |  | |  |
|2023-08-31 | 15:54 | Chrome 115.0.5790.171 Firefox 115.0.3 | PASSED  | Chrome 115.0.5790.166, Android 13 | PASSED  |31.08.23 | Валерий|